Não lhe ligamos, ligamos?
O que é isto?
Ei, esta não é a sua carteira?
Oppa, perdeu a carteira?
Deixaste isso na minha casa ontem.
Local?
Ah...
Encontrámo-nos ontem na lan house.
Já que te reconheci
Bebemos um copo juntos.
A sério?
É bem sociável, né?
Eu cumprimentei-te lá fora mais cedo.
Devia ter dado naquela altura...
Porque é que me está a dar isso agora?
Vamos beber um copo juntos na próxima vez.
Viemos aqui com bastante frequência.
Sim
Poderia prestar-nos algum serviço agora?
Eu trago-o diretamente para si.
Venha cá por um instante.
Aguarde apenas 10 minutos.
Quem és tu?
O que queres dizer?
Está a tentar constranger-me agora?
O que fiz de errado?
Estou apenas a devolver-lhe a carteira, qual é o problema?
Parece haver um mal-entendido.
Eu não sou gay!
Eu não sou como tu.
Espero que não haja nenhum mal-entendido.
Ontem foi um erro, bebi demais.
Disse que não se lembrava...
Mas parece que se lembra de tudo, não é?
Perguntou se podia passar a noite aqui.
E eu disse que podia
Estou apenas a devolver-lhe a carteira, porquê?
Qual é o problema nisso?
Porquê entregar-me isso na frente de todo mundo!
Devo chamar-te à parte para te entregar isso então?
Ei! O que está aí a fazer?
Vamos embora, os gajos estão muito bêbados.
Sim
Ui, que frio...
Ei, sobre o que é que estavas a falar com aquele tipo mais cedo?
Nada de especial
Quantos anos tem ele?
Vinte
Ele tem namorada?
Não sei..
Ele não está a namorar ninguém no momento.
Porquê?
É estudante e está a estudar para as provas.
A sério?
Ele vai refazer o exame?
Mas como é que acabou por beber?
E até foi a casa dele.
Tudo isto graças a si.
Como é que isso é culpa minha?
Não sei
Como se chamava?
Realmente não me lembro de nada.
Eu nunca te contei
Disse que não se lembrava...
Mas parece que se lembra de tudo, não é?
Quando foi tirada esta foto?
No ensino secundário
Que fofo!
Acha que eu sou giro(a)?
Ei, o que estás a fazer?
Nada
Recebeu uma mensagem da Soyoung?
Sim, estamos a falar.
Vai vê-la novamente?
Acho que vamos comer alguma coisa mais logo.
Só vocês os dois?
Sim, também vem.
Olá
Se... hipoteticamente falando
Se tivesse alguém com quem estivesse a começar algo.
Não, não exatamente isso.
Mais parecido com alguém que conheceu por acaso.
E...
Um beijo?
Sim, algo do género, algum contacto físico.
Mas vocês os dois...
São um casal impossível
O que faria?
Beijou alguém?
Hã?
Beijou a Soyoung?
Não, fale mais baixo.
Está louco? Quando?
Eu não fiz isso!
Então, qual o significado do que disse?
Não, apenas
Hipoteticamente falando
Vai mesmo namorar com a Soyoung?
Bem...
Digamos que sou, mais ou menos.
Acho que poderia fazer melhor.
Porquê?
Só porque
Não disse que era um casal impossível?
Se for impossível, deve esforçar-se mais até o conseguir.
Acha mesmo?
Será por causa do serviço militar?
Hã?
Ah... certo
Existe também o serviço militar.
Mas pronto...
Não será essa uma decisão que caberia à outra pessoa?
Não é algo que possa decidir só porque gosta, certo?
Olá
Mas o problema é...
Hã...
É que...
EU...
Nem tenho a certeza
se eu realmente gostar deles
É apenas uma sensação que
Ei, Jeongwoo
O facto de estar a pensar nisso já é alguma coisa.
E contar-me sobre isso já é
prova de que você
estão completamente apaixonados
Vovô
Oppa?
Ah, desculpe.
Vi um café bonito por perto.
Queres ir comigo?
Oppa, ainda nem acabou de comer.
Ah...
Não me estou a sentir bem hoje.
A sério?
Sim...
Penso que me sentirei melhor se descansar um pouco.
Desculpe, podemos ir na próxima vez?
Sim, sim, deve ir para casa.
Vou observá-lo entrar num táxi.
Está tudo bem
Não se está a sentir bem, vá para casa primeiro.
Tem a certeza?
Eu aviso-te quando o autocarro chegar.
Boas-vindas
Com licença, é...
Um...
Ele está a trabalhar hoje?
Ah
Hoje, Han Gyeol e eu
Ele mudou de turno, por isso não está aqui.
Precisa de algo específico?
Não, está tudo bem.
Voltarei
O que está aqui a fazer?
O quê?
Disseram que não estava a trabalhar hoje.
O meu ginásio fica aqui perto.
Ah... a sério?
O seu ginásio fica bem longe da sua casa.
Por que razão veio aqui?
Ah...
Eu estava apenas a passar por ali.
Eu vejo...
Depois
Espera
Um...
Já comeste?
Gostaria de jantar comigo se ainda não tiver comido?
Lamento
Tenho pensado
Fui eu que fiquei na sua casa.
Tinha razão.
Eu estava tão bêbado nesse dia
Acho que me senti culpado pelo meu erro.
Que erro?
Sabe, tudo o que aconteceu
Ei, isso também está errado?
Dê-me isso
Como espera ser aceite na Universidade Sehan com isso?
Fala bem inglês?
Claro, sou especialista em inglês.
Quando será a sua prova?
O dia 29
Faltam duas semanas
Quer que lhe dê aulas particulares intensivas?
Qual é o seu preço?
Não, bem...
Eu ajudo-te quando tiver tempo.
Não te vou cobrar nada.
E...
Não tenho nada para fazer até me alistar no exército.
Ah...
Desculpa?
Ainda não cumpriu o serviço militar?
Já fez o seu?
Sim, já fiz isso.
Fê-lo cedo demais
Quando vai?
Em um mês
Começaremos amanhã.
A tutoria